```Уильям Жепспир
кто прочитал, тот пидор
```

а так
ну бля, братан, поздравляю, ты в дерьме, если хочешь здесь что-то найти
лучше изучи хранилище в проводнике, в дереве обсидиана не отображаются файлы прог 
\\\\вообще, не рекомендую запускать и сдавать то, что писал я. Хотя бы разберись

по возможности, заполни пропуски в записях и через год передай это проклятое говнище следующему человеку. 
Условия передачи следующие:
- Жесткие:
	- жертва не должна бояться компьютера. 
		- По-хорошему, сидеть в своей печатной машинке 80% времени
		- В идеале, вообще пользоваться линуксом (CAD вам на этом курсе не всрался уже особо, можно переходить спокойно). 
			- Он крайне хорошо правит мозги и человек быстро разберется, где и что лежит в этом проклятом мире
	- жертва должна чувствовать ответственность перед учебой
		- посещаемость 99%
		- крепкий иммунитет
		- распределяет время сна
	- жертва должна быть общажником или активистом. Так она сможет найти следующую жертву
- Пренебрегаемые:
	- желательно, чтобы печатная машинка была у него с первого курса. Не изменялась, не ломалась, не покупалась новая из-за "старости" железа
	- жертва не должна быть рыжим
	- жертва должна иметь свои принципы
		- а если есть, то либо монах, либо рыцарь. Не забывает про ближних своих соратников крч

Из плюсов этой горящей помойки:
- Ctrl+P -> omnisearch. И можешь найти все, что угодно (т.е. то что здесь было насрано). Полезно на кмах бывает
- Горящая помойка, доставшаяся тебе в наследство от старших курсов, уже лучше, чем фотографии РУКОПИСНОЙ горящая помойка

Из минусов:
- Изначально, это должна была быть попытка в zettel-kasten. Но я уперся в русский язык и проблемы индексации этого говна (говно/говна - 2 разных слова с точки зрения компа). Если ты не шизойд типа меня, а психопат - то сможешь этим заняться, конечно

Из философии:
- это не должность. Ты вряд ли сможешь перекроить здесь все под себя, мудила
- жертва становится следующим мной, ибо согласилась идти со мной одним путем

Из обещаний на будущее:
- это хранилище на 4 курс. Я ебанутый, поэтому у вас будет еще и мага в этом формате. Сосаити, так сказатб